están en medio de una pugna entre dos
bandas de extorsionadores que les
ofrecen protección a cambio de
dinero balas y armas por un lado les
dicen que los cuidarán por otro los
amenazan de
muerte sier
[Música]
salir hoy
noio iar sus
operaciones señores de la empresa 73
última advertencia no queremos
matarlos son más de 120 trabajadores de
la empresa de transportes línea 73
quienes viven una pesadilla están en el
fuego cruzado de dos organizaciones
criminales la última banda
autodenominada Los
Papis El último miércoles según
denuncian Los Papis se hicieron
presentes tras atacar al chófer de una
de sus unidades ahora último hace dos
tres días Este agravaron a un conductor
en ruta con pasajeros lo han golpeado y
le han robado todas las pertenencias a
él y se han llevó el dinero de la unidad
y le dejaron una nota con amenazas
dirigida a los conductores frente a
estas amenazas reapareció la
organización que ya les ofrecía
protección semanas atrás con un mensaje
contundente y asegurándoles que pueden
trabajar tranquilos Se podría decir que
es otra banda porque no menciona a los
papis como se menon anteri pero no nos
da la garantía porque no sabemos si son
los mismos sumergidos en la
incertidumbre choferes cobradores y
personal administrativo han decidido
parar la totalidad de sus operaciones ni
en el cono Norte ni en el sur han
trabajado desde el último jueves ya con
es el segundo día estamos esperando una
respuesta y si no se da el caso
Lamentablemente vamos a tener que seguir
parando Porque no tenemos garantías
que se Están volviendo caseritos en este
tipo de ataques semanas atrás las
primeras balas las recibió este
conductor que ahora por temor se ha
desligado completamente del
transporte no sé si quieren salir porque
AC
[Música]
hab
balaz por ahora los trabajadores de esta
empresa están entre el espada y la pared
sin escapatoria de estas organizaciones
criminales que tarde o temprano si no
pagan les disparan las veces que sean
necesarias hasta